Her yağmurdan sonra gökyüzüne baktığımda
Ağlak bir çocuk olduğum günleri hatırlıyorum
Körü körüne birinin peşinden koşardım
"Daha güçlü olmak istiyorum" diye düşünerek
"Teşekkür ederim" sözleri
rüzgârda kaybolup gitti şimdi
Güçleniyor muyum acaba?
Cevabı henüz bilmiyorum
Bu yüzden yürümeye devam edeceğim
O zaman hadi gidelim
Durmayarak
Zamanın akışına yenik düşmeden
Tekrar ayağa kalkacağım
Çünkü değerli bir şeyi kaybetmek istemiyorum
İçimdeki ses
beni ayakta tutmaya devam ediyor
Zalim yağmur yolumu kesebilir
Ama asla geri adım atmayacağım
Oh
O zaman hadi gidelim
Durmayarak
Zamanın akışına yenik düşmeden
Tekrar ayağa kalkacağım
Çünkü değerli bir şeyi kaybetmek istemiyorum
İnandığım geleceğe doğru...
Zaman, Büyük Korsanlar Çağı.
Sayısız korsan, efsanevi Kral Korsan Altın Roger'ın
geride bıraktığı büyük hazine One Piece için
umutsuzca savaşıyor.
Sakız Sakız Meyvesi'ni yiyerek vücudu lastik gibi olan
Monkey D. Luffy de
yeni Korsanlar Kralı olmak için denizlere açılıyor.
Luffy ve arkadaşları sayısız macerayı aşarken,
Dünya Hükümeti onların varlığını
giderek daha fazla görmezden gelemiyor.
Bu çok heyecan verici!
Bizi ne tür bir macera bekliyor şimdi?!
Mürettebat, Yeni Dünya'ya giderken,
bugün yine Grand Line'da hızla ilerleyecek!
Hasır Şapkalar'dan ayrı düşen Luffy,
idam edilecek olan kardeşi Ace'i kurtarmak için
Marineford'a ulaştı!
Donanma'nın saldırıları arasında,
Luffy sonunda Ace'i kurtardı! Ancak...
...Amiral Akainu, Ace'e ölümcül bir darbe indirdi!
Baba!
Herkes!
Ve sen de Luffy.
Teşekkür ederim...
...benim gibi beceriksiz birini...
...ve damarlarında kötü kan dolaşan biri gibi birini...
...bugüne kadar sevdiğiniz için.
Teşekkür ederim!
"Donanma Karargahı Yıkıldı! Whitebeard'ın Tarifsiz Öfkesi!"
Ace...
Öldüğümü mü sandın?
Ama...!
Neden ağlıyorsun?! Ölmedim, salak!
Asla ölmeyeceğime söz veriyorum!
Senin gibi zayıf bir kardeşi nasıl bırakabilirim?
Garp!
Çocuğuma bak!
Adı Gol D. Ace.
Biliyor muydun? Bu sake kadehini paylaşırsak kardeş olabiliriz!
Bundan sonra...
...biz kardeşiz!
Benimle dalga mı geçiyorsun!
Ace...!
Ace!
Ace!!
Ateş Yumruk Ace öldü!
Saman Şapka!
Kontrolünü kaybediyor!
Hayatı tehlikede!
Bu Akainu!
Bu sefer seni yakalayacağım!
Saman Şapka!
Onu öldürmene izin vermeyeceğim!
Luffy-kun! Luffy-kun! Kendine gel!
Yolumdan çekil!
Savaş bitmedi!
Ace'in kardeşini yanına al, Jimbei!
Tamam!
Saman Şapka'nın hayatı, Ace'in yaşamının devamı olacak!
Komutan... Marco!
Ace adına onu ne pahasına olursa olsun koruyacağız!
Eğer onun ölmesine izin verirsek...
...Bu, Whitebeard Korsanları için bir utanç olur!
Luffy-kun, aklını kaybetme!
Size kardeşlerin kaçmasına izin vermeyeceğimi söylemiştim!
Saman Şapka!
Akainu-san!
Pops çok öfkeli!
Çocuklar, buradan gitmeliyiz!
Cehennem Tazısı!
Pops!
Pes etmelisin!
Pops!!
Pops!
Pops.
Deniz Kuvvetleri Karargahı çöküyor!
Seni alçak!
Whitebeard!
Amiral Sakazuki!
--Düşme!
--Tutun!
Bitti mi?
Pops nasıl?!
Pops!
Meydan ikiye ayrıldı!
Korsanlar diğer tarafta!
Pops'tan tamamen ayrıldık!
Pops!
Gövdesi kömürleştikten sonra
hâlâ bu kadar gücü mü var?
Daha hiçbir şey görmedin.
Bundan sonra,
uğraşmanız gereken tek kişi benim!
Gelsin o zaman!
Herkes gemiye binsin!
Pops!
Pops'un neden o tarafta kaldığını
ve bizim için bıraktığı vasiyeti düşünün!
Gemideyken ağlayın!
--Pops! Ace!
--Hemen gelin!
Tüm sağlam gemileri liman başına yanaştırın!
Peşini bırakmayacağız!
Acele edin, herkes!
Salome! Luffy için endişelenmeden duramıyorum!
Beni affet, sözünü dinlemeyip
izlemek için geride kaldım, Reis.
Hey, bakın! O da ne?!
Karargah binasının arkasında bir şey var!
Oh, beni buldular!
Sadece o değil! İskele üzerindekiler de kim?!
Oh... Sonunda bizi fark ettiler.
Sizsiniz! Buraya nasıl geldiniz?!
Onlar neden burada?!
Alçak herif.
Varlıkları vahşetleri yüzünden silinmiş en kötü suçlular!
O, yaşayan en büyük şey!
Korsan "Büyük Savaş Gemisi" San Juan Wolf!
Oh, sadece bulunmadım,
kim olduğumu da biliyorlar!
"Çürük Kral" Avalo Pizarro!
Sokakta olmayı özlemiştim!
"Ağır İçici" Vasco Shot!
Hepsini öldürebilir miyim?
"Hilal Avcısı" Catarina Devon!
Bu kadar istemenize inanamıyorum.
Ve Impel Down'ın Hapishane Müdürü,
Yağmurun Shiryu'su!
Onlar Blackbeard Korsanları!
Uzun zamandır görüşemedik!
Ölümünüze tanık olmaktan mutluyum!
Reis!
Teach...!
Her şey bu adamla başladı.
Blackbeard, açıklanmamış bir amaç için
Whitebeard'a meydan okuyor,
ve Whitebeard, Thatch'ın intikamını almak için
Blackbeard'ı öldürmeye çalışıyor.
Bu kader çatışması nihayet başlıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"İşin Sonu!
Whitebeard vs. Blackbeard Korsanları!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!